财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
路飞捕头再登场!
是梦境还是现实 彩票大骚动
现地乃伟大Japang
虽然与某个国家的某个时代异常相似...
算啦 生硬的话就不多说了
虽然去年有一群地痞来到镇上闹了点小事
但基本上天下还算是太平
人们过着和平舒适的生活
可是...
小子 没长眼睛啊
好疼
什么 明明是你们的错...
你没事吧
现在可没这闲功夫...
说起来最近蓝鼻子医生都没来呢
不知道他在搞什么 不过好像忙得翻天地覆似的
你们想干嘛
你是...
你们是小丑一家的
这些家伙可不好对付
平时都和草帽小子混在一起...
老子咋了
躲在老天爷瞧不见的地方你们就嚣张起来了嘛
你们来这儿做什么
草帽小子 你怎么会在这里
你和他们废话什么啊
想打架我奉陪到底
别自找麻烦 那家伙好像也不在这里
看来消息是假的
打...打扰了
走
到底干什么啊
真是的 没来几个正经的客人
香吉
去撒点盐 撒盐
好的
怎么了 娜美 有其他惹麻烦的客人来过吗
对不自觉的人说什么都白搭
捕头你欠的钱怎么样了
对了 我想起有急事得赶快走了
不好意思了 帮我赊着吧
多谢款待
受不了 差不多是时候把他告上官府了
还是算了 香吉
再撒也没完没了的
再想想看最近盐价也不便宜
好的
又是草帽小子吗
他只是凑巧待在那个店里
这次他倒没有妨碍我们什么...
可恨
我们自从来到这镇上就明显没了赚头
那我们何不去别的镇上
白痴
我堂堂巴基怎能一败再败
你出什么馊主意
谁败了 谁都没被打败 靠他妈
再出声就把你剁成三片 混账东西
老大发作了
看来他真是败得一塌糊涂了
总之不赶快找到那家伙把钱抢回来
那我们年都没得过了
梨花 他情况如何了
捕头大哥 您好
情况好转很多了 刚才也喝了点粥
是吗
那太好了
梨花 青椒头他们都很担心你
一起去找他们玩吧
可是...
没事的 梨花 我会照看老爹的
什么
我明白了
老爹也叫我去
那太好了
等我一下噢
南边的岛啊
暖洋洋 菠萝好吃 脑袋发热
尽是白痴
唱第二首喽
北边的岛啊
冷飕飕
鲤鱼味美脑袋发抖...
这是啥呀
不会是...马吧
我知道 这是骆驼
看上去不是很好吃
这家伙在做什么呢
你怎么了 哪儿疼吗
好像有点发烧
捕头大哥 能把它搬到我家去吗
要这样下去太可怜了 而且好像它也饿了
搬去你家倒无所谓
不过你家有老爹 人就太多了
可是...
胡同里的大杂院还是可以塞得下的
不过要是肚子饿了还是去...
不管怎么样也别什么都搬到我们这里来啊
我们可是要做生意的
别那么小气嘛
反正你这也是生意萧条嘛
要你多管闲事
这种时候蓝鼻子医生反而不在
就交给梨花吧
她经常照料病人的
我还以为骆驼很帅呢
我也是
捕头
不好了不好了 不好了 捕头
这是啥呀
是骆驼
梨花在路上找到的 现在在照料它
梨花吗
倒是乌索普你急急忙忙的 发生什么事了
梨花家出事了
你快来 捕头
我的家
腿脚麻利点快走
居然躲在这种地方
你以为能逃得掉吗
老爹
你们快住手 他是病人啊
少废话
有意见你就找让他做保证人写了借据却逃之夭夭的家伙说去
我们只是正常催债而已
人到手了 我们走
是
等一下
放开老爹
你小子别以为这样就完了
少废话
是你们太过分了
我们可是有字据的
我建议你还是调查清楚再动手
哪会有这么高价的欠条
要想带走老爹先撂倒我
这拖后腿的家伙还欠着利息呢
要他为我们干活干到死都得还清
这种事你们捕快管不着
老爹
住手 放开老爹
梨花
这...这小鬼干什么
你小子原来有孩子嘛
不是的不是的...
好 就连你也一起卖掉
来
梨花
捕头
「橡皮」
「十手」
干得好 捕头
可恶 算你有种
给我记着
打得好 打扁他们
可是这可不妙
你想那小丑不会这么容易罢手
不用担心
总会有办法的
这可真是灾难
那老爹呢
在我家睡着呢
病明明就快好了却硬是要出门
梨花已经吩咐他好好睡觉了
梨花一动真格的老爹就没法子了
骆驼先生康复了
刚好
这有些剩菜做的饵料
拿去吧
太谢谢了 香吉先生
香吉怎么了 我的饭还没好吗
你不刚刚才吃了的吗
拿着
谢谢
你在做什么好像很好吃嘛
好痛
这可是外卖 用的高级料理 混蛋
别打它主意
骆驼先生你怎么了
怎么不吃
你肚子不是饿了吗
不好好吃是好不起来的
你不要吗 那就给我...
不行
怎么了
干嘛
住手 这可是用高级食材做的外卖
你这家伙 混蛋 再吃我就剁了你
不愧是香吉
用剩菜都能做得这么好吃
混蛋 我怒了
等着 我这就剁了你
等一下 香吉先生
不要责备骆驼先生
一定是它觉得你那边的比较好吃
可是...
你一只臭骆驼摆什么架子啊
对不起 香吉先生 娜美小姐
没事的 别在意
娜美你对骆驼那么好真是不公平
要是我你早动手打了
其实我想这也是缘分吧
这个这个
我买了年底的大金额彩票
彩票?
那和它有什么关系?
是骆驼的1356号吗
难怪你说有缘呢
就是这么回事
今天正好是抽签日
我刚刚让乌索普帮我去看了
三等奖
骆驼的1356号
三等奖 100万两贝利
我确认了好几次了 不会有错的
真...是真的吧
我在做梦吧
太棒了
这样可以好好过年了
总算不用在风车店卖力了
真棒啊
这样一来我的账也就全抵了吧
中奖的不是你
太谢谢了 骆驼
你真是呼唤好运的骆驼啊
你想吃什么我就给你做什么
中奖都是多亏了你啊
你以为这是饭后甜点啊
给我吐 快吐出来
100万两贝利
快吐 吐啊
快给我吐出来
它真是喜欢高价的玩意啊
这种时候你称赞什么呀
快吐出来我那100万两贝利
不管怎么样我都要你还给我
骆驼先生
什么呼唤好运的骆驼我真是没话说了
我还不信 顺路来看了看
还真是有缘啊
受不了 派我出来干这种事
你们可别随随便便就约我出来
别那么说
我们这是联手解决问题
那次事件我也被整得很惨
这次是个好机会 不必客气
那么奉行
我能将草帽小子华丽地除掉吗
没了一两个捕头谁都无所谓
正好这次他惹的是你们
我也能尽全力帮助你们
我喝
有您的支持我就十拿九稳了
只要解决那家伙
老子和奉行大人就能统治这城镇 任意妄为吧
正是如此
那么
这是金子做的糕点
你真坏啊
彼此彼此啦
怎么了 卡巴吉
不 好像是我的错觉
别吓我 白痴
对...对不起
好忙好忙
不...不好了不好了
捕头 不好了
捕头和那骆驼一起去送外卖了
怎么了
怎么这么凑巧
梨花被小丑一家捉走了
问题大了 好像是回家路上突然间被那群家伙捉走了
那家伙好像早就盯上梨花了
你好啊 草帽小子
是你们
那女孩子要被卖给债主了
你说梨花怎么了
马上码头上的船就要出航了
我看你还是去救救她吧
放开我
放弃吧
你是我们引草帽小子上钩的重要的诱饵
我们这次催债可是有凭有据
要是他敢在奉行的面前动手
我们马上就能将他驱逐出境
卖了你之后钱也能到手
就等着被砍头吧 草帽小子
巴基 你想把梨花怎么样
放了她
太可惜了 草帽小子
我得把这小女孩带给那个男人的债主
这次你可没理由出场
滚回去
小的们 走
救救我 捕头
我叫你们放开她了
你动手了吧 草帽小子
捕头在镇上随便动手伤人
有什么理由吗
刚才我这招怎么样
奉行大人
我真是对你太失望了 草帽小子
你这到底是做什么啊
奉行大人 您怎么会在这里
奉行大人?
和我们捕快的首领寇沙大人一样
他是镇官府里地位最高的人
居然对毫无罪恶的一般人下以此等毒手
身为奉行的我可不能置之不理
草帽小子路飞
我现在就罢免你捕快之职 对不住了
你马上离开本国 不准再踏入半步
为什么
明白了吗 草帽小子
这就是你多管闲事的报应
一直以来真是辛苦你了
听明白就快滚吧
你们在说什么呢
为什么我想救梨花 反而得离开这里
真是搞不明白
你这蠢货还在说这种话
我真是看不下去了 草帽小子
用这孩子做借口你还想抵赖吗
我马上可以叫你的同行来逮捕了你
要被捕的人是你 奉行
官府奉行居然与不逞之徒狼狈为奸
我马上罢了你的职
什么 你又是谁
还真是会说大话啊
我可是在尽镇北奉行的职责
那句话...
无礼之徒
还不下跪
你以为这位大人是谁
她是天下的将军寇布拉的公主
薇薇殿下
傲慢无理 还不下跪
薇薇
果然是你啊 薇薇
大家好久不见了
可是为什么公主会在这种地方
你接受小丑一家的贿赂
并与他们共谋陷害草帽小子捕头这件事
我们已经调查得一清二楚
你就乖乖认罪吧
是是
是你个头啊 你这窝囊废
可恶 既然如此我就带着这欠债的小子撤退了
我说啊
梨花可还不了你的债
梨花可不是老爹的孩子
这边这边 快
她不是叫他老爹了吗
难道不是父女吗
在那 捕头 给你带来了啦
多谢了
这不是老爹吗
听说你病倒下了 没事了吗
别勉强自己啊 老爹
家里没有老爹就好像少了点什么似的
有机会再一起喝酒吧 老爹
这个镇上大家都叫他老爹
梨花这么叫他没什么不对吧
他不是在这小鬼家睡觉吗
老爹前段时间得了感冒倒在路边
梨花刚好路过那儿看到了他
梨花碰上这种事都没法不管
那这家伙和债务不是毫无关系吗
我不是这么说了吗
也就是说...
你这是强抢人口啊
妈妈
梨花
你弄明白了 今年我也要送你一程
飞吧 巴基
「橡胶」
「火箭炮」
大家辛苦了
这头骆驼是殿下的宠物?
是啊
睫毛这段时间老是迷路 我们全员出动来找它
找到它的人赏100万两贝利噢
薇薇 难道说...
对 我会付的
太好了
不是我每次都扫你兴
这功劳可是梨花的
不用了 就大家分了吧
大家都一起照顾了它
是吧 妈妈
是啊
梨花我爱死你了
好 那今天大家一起开宴会吧
也算是祝贺老爹的痊愈
太好了
对了 这些装饰是怎么一回事
你不知道吗
今天在外国大家都在庆祝圣诞夜
偶尔我们也热闹热闹嘛
娜美 我有个请求
什么
梨花她又碰上了个倒在路边的人
我们已经带到外面了 能把他弄进来吗
倒在路边的人?
肚子饿了
大和尚
我们在庆祝外国的节日不介意的话就进来吧
也有你一份哦
好啊
好的
既然决定了就大搞一番吧
对了 蓝鼻子医生呢
他好像还在忙呢
医生他通晓动物的语言
要是来了睫毛的问题也能解决了
说的也是啊
没错
今天驯鹿可忙呢
捕头 不好了不好了 不知道为什么总是有事发生
吃点年糕冷静一下 乌索普
就是年糕
这次镇上举行撒年糕大赛
其中一个年糕里放着价值一千万两贝利的宝贝
这下不知道会引发多大的骚动了
这事吗
殿下说让我们来维护治安
那真是有够受的
什么 我们来?
次回ONEPIECE
城内的撒年糕大赛!
大红鼻子的阴谋
捕头!我当定了!